정말이지 대단해요
정말로 대단했어요!
제가 보기엔 그 정도는 아니었죠
벌써 끝나서 아쉽네요
엘 니뇨가 주는 선물이죠
혹시 주스나 한잔 어때요?
물론 다는 계획이 있겠죠
뭐에요?!
도와주세요
♪ NCIS: LA 7x22 ♪
Granger, O.
Original Air Date on April 18, 2016
== sync, corrected by elderman ==
그냥봐
던져!
걸 파워에 빠진~
아직 모르는 거야?
한점 선점하면 이대로 끝나~
은근 스트레스야, 신중해
좋아, 이기자고~
뭐야, 초보야?
- 처음인가?
- 글쎄요
자 나의 슛을~!
역시 내 남자~!
우리가 결국 우승 컵을 가져 가겠지~
진다면 우리가 가져 갈테니~
점심 값이나 준비해
공격 들어간다고 외침
그 다음에 패스야~
어디 한번 넘어 질 준비가 되었지!
이제야 동점인걸~!
너와 나 우리~
2연승 중이죠?
아직 한 게임 더 해야죠
계속하다 보면 체력한계일 텐데
2 대 2요?
저희들도 있다는 걸
잊으신 모양이에요?
너희들은 어린이 교실부터 가야지?
아뇨, 저희가 뛰어난 건 아니지만
저희가 같이 한 게임을 할 때면
저희 측에서 전 말이죠...
에릭, 원래 온 목적이?
어서 말해
적전실입니다~
우리가 거의 이긴 게임이었어
주말에 집에서 연습하자
케이트의 결혼식~
250명이나 불렀다면서
끔찍할 꺼야
아냐~
고등학교 대표선수출신~
대체 무슨 일이야??
오늘 오전, 베니스 해변입니다
영상을 보시죠
좋은 보드네..
김이 저들을 보더니 도망치죠
보드는 타고난 자야
아이구~ 저런~
그러게..
보시면요
어설픈 자들은 아니야
전문가들이지
- 여자친구는?
- 아뇨
LAPD에서 확인을 했고요
오전에 파도 타다 본 사이랍니다
막다른 골목이죠
김군은 누구지?
왜 이 일을 맡았지?
성탄절 사기꾼 기억하시죠?
마이크군
저자가 미국영토에 북한 측
첩자들을 들여 놓았지요
명단을 만들었죠
FBI와 NCIS TF팀에서
추적 중에 있죠..마이크 명단이고요
제목치곤 좋네
공개 장소에서 처형이고
저희 구역에서 일어났고
국방부에서 바로 수사하랍니다
다들 그 명단에 명운을 걸었죠
- 아직도 2명이..
- 그 2명이..
이미 잡았거나 도주 중이죠
김이 그 중에 한 명이니..
단 한 명이 남았죠
이 성입니다
마이크가 최한의 이름을
만들어 주었고
이미 내국에 잠입한 상태죠
하지만 입국 후의 그의
행방이 묘연하고요
분명 가명을 사용할 텐데
저희는 아직도 모르고요
TF팀에서도 모르는 눈치입니다
이 사건을 뒤에는 분명
여기에 최군이 있다는 점이군
그리하여
최군의 영상을 보시면
베니스가 철물점에 있었죠
이게 다인가? 그런거야?
정말로 다야?
이게 다입니다
하지만 저희 역시
공격을 하려 한자들에 대해서
인식을 진행을 했고요
그들이 가짜 여권을 가지고 입국했죠
티후아나 국경으로 들어왔습니다
우리가 그들을 쫓지
딸랑이들은 최군을 찾아
부국장님은?
제니퍼 김과 면담을 하는 중이지
너도 기억하지?
북측 암살자인데 널 개패듯..
그들이 그녀를 보낸 목적은
명단의 요원 제거이죠
그녀가 끝내지 못한 일을
위해 더 보냈다는 거죠
저희를 위해 다른 정보를
준 것은 없나요?
근데 왜 그녀가 도와 주겠어?
그러기에 부국장이 직접
면담을 하러 간 이유지
자네들은 부디 조심하게나
만만치 않은 자들이지
나와, 가자고
정말이지, 너무 기대가 되요
저에게 이런 곳으로 왔다는 게
특히 FBI에서 저에게 관심을 주고
이런 극진한 대접을 해준다니깐요
제발 입 좀 다물지?
농입니다
그리고 제발 그 구린
잠바를 바꾸세요
정말이 색상하곤~
그리고 노란색이 얼마나 눈에 띄는데요
고양이 눈같아요
널 넘기기만 하면 안 봐도 돼
절 혼자 둘려고요
대체 누구랑 놀아야 하나요?
이런..ㅆ
부국장님
이송을 위해 왔습니다
데려 가세요
이렇게 나타나신다는 건
정말이지 스토커 같아요
절 교화를 하기 위해 왔다면
다른 버전으로 다가오세요
아님 FBI에게 해준대로 해드리죠
손이나 줘
안 도와줄 겁니다
너가 그리 쉽게 나오지는 않겠지
가자꾸나
대체 제가 도망을 안 갈지
어떻게 믿으시는 거죠?
머리 뒤통수로 총을 맞지
않을 것을 좋아하는 애잖아
저희는 계속 영상을 확인하는데
지금 오신 이 곳이 마지막으로
용의자들의 행적이 보인 곳입니다
어제 어디 간거야?
내가 왜 나갔다고 보는데?
오른쪽 손목
타고난 자~
해나형사 오셨네
타고난 자지~
위스키
선셋대로 위스키?
락 까페?
응, 맞아
어느 날 밤 홀로 서늘한 집안에서
도저히 못 참아서 나간 게야...
가구도 샀어
작은 공구함과 많은
나사들로 이루어진
드뎌 이케아 침대를 구입했군
그건 가구라 할 수 없지
스웨덴 애들이 좀 잘 포장하지
하지만 글 쓰는건 정말이 최악이야
아마도 싸구려 의자에 앉아서
이런 * 같은 소파에서 나가서
락앤롤이나 흔들어야지~
애나가 데이트 하자고..
???
LA에 친구가 없잖아
그녀가 보고 싶어하는 밴드가 있고
데이트군..
일단 그녀도 친구가 있지
켄지도 알고 딕스도 알고
나도 알아~
너도 아는데 너에게만 연락을..
했단 소리지
그래
두번째는?
쓰레기 같은 밴드의 기밀은?
방구소리나 가스가 들어있데..
모르지
하지만 그녀와 같이 시간을
보냈어, 즐겁게..
즐겁게라..
너도 가봐~
용의차량이다
빈집에 차량을 버린 거라면
누군가 훔치길 바라고
추적을 따돌리는 거지
대단한 자들이야
트렁크
이자들은 LAPD의 방법도 알아
그의 이름은 헌터야
그는 무기 밀거래를 주로 하지
이제야 맞아 떨어지네
2명의 북측 공작원들은
국경을 넘어서 왔다 했지
여기로 왔을 땐
무기를 구했어야 하고
헌터 같은 자와 연락을..
거래를 주선하고
지불 대신 죽이고선 차도 사용하고
역시 미개한 북한..
차를 버린 후에
나온 건 없나 확인?
아직도야..
잠깐만..
전화기야
아직도 켜져있어
여기서 단서를 잡을지 보자고
나온 건?
아무것도..
넌?
진보광들이 말이지
진보광이라고 불리우는 걸 싫어해
뭐라고 불리우길 원하는데?
"수염과 딱 달라붙는 바지
드러운 양복쟁이"
정말이지..
작전실 아가들이..
최군의 영상에서
철물점이지만 행적이 없다고 했지
길거리 영상에 어디든 안 보였지
다른 곳에서 들어갔다면 말이지?
북한판 공간을 지배하는 자?
계속 해봐
만약 그가 위에서 내려온 상태라면?
북한판 공간을 지배하는 자~
그래도 가능성이 있네
뒤쪽 소방용 사다리
아님 최군 역시 진보된 자들처럼
맥가이버 칼을 갖고 있겠지
그럴지도
내가 해보지
그냥 들어가서 올라가는...
자기야, 나야, 딕스~
난 백인판 조던이지
그러다가 허리 나가~
일단 앞으로 가서 주인댁을 공략하지
그래 그러자
그런데 그런 저질 체력으로
경기를 하니 우리가 지지!!!
차 좀 줄까?
다른 건요?
부벡은 있어요?
차밖에 없어
성격 한번 이참에 고쳐봐요
먼저 말을 끄내죠
워싱턴까지 갈길이 먼데
그런 여행에 불구하고
저랑 같이 가시는 이유가..
부하들은 뭐해요?
제가 때려 눕힌 귀여운 남자는요
넌 캘런 요원을 이긴 게 아냐
그가 마음만 먹었다면
살아있기도 어렵지
거칠게 굴긴 했죠
그런 넌?
하긴 저도 마음만 먹으면요
김군에 대해 아는 게 있어?
마이크가 들여 놓은 요원 중 한 명이죠
오늘 오전에 죽었어
그를 알았니?
만났었죠
그들이 저와 같은 요원을 보냈군요
제 도움이 필요하시고요
제니퍼...
제니퍼라?
제 본명을 어머니께서
말 안했군요
응, 그래
넌 하겠지?
어머니는 어디에 있니?
모르죠
나에 대해 말을 했니?
네
난 그녀가 한사코 나에 대해...
말을 해주었죠
모든 걸요
오웬 그레인져라는 사람이
아버지라고 들었죠
차가 식었네요
새로 가져오죠
선배들..
전화기 주인은 식었지만
전화기는 뜨겁더군요
용의자들의 행적에 대해서
추적이 가능했네요
헌터의 살해 현장은?
여기입니다
컬버 시티이고
바로 직후 베니스 해변이고
거기에서 김군이 살해 당하고
물론 사체가 트렁크에
실려 다녔지만
베니스 사건 후에는..
차량을 찾은 지점과 동선은 어때?
한 교차점이요
링컨 청과물 주차장이요
저기 가본 적 있어
정말로?
유기농 청과물 시장을 너가 갔다고?
알텐데..
와인바도 인기 있죠
맥주도요
주차장 버거집에서
좋은 녀석 하나 팔지
왜 용의자가 거길 갔을까?
보아하니
지원군이 필요한가봐
2명의 용의자가 더 있는데
얼굴은 확보 못했죠
우리가 찾은 차량과
반 마일정도 돼
차량을 보리고 갈아탔겠지
20분전에 피코 방향으로
간 걸 확인했습니다
현위치 파악 중입니다
우리가 따라갈께
알자마자 알릴께요
혹시 이자가 여기에 기거하나요?
한 두번 오죠
히피 여친과죠
???
패션말이에요
그 히피말고~
성함이?
대장이라 불러요
여기 거주자인가요?
모르죠
아마도요
그저 임시 거처인거죠
나야 뭐 일년에
두어번 신고하면 되니깐요
이 자가
혹시..?
문제아인가요?
언제 마지막으로 들렀죠?
모르죠
오래 전 같아요
아파트 좀 둘러봐도 돼죠?
그래요
대장 뒤를 따라와요
하여간..어이..
대장이라잖아..
대장이에요..
뭐라고 아까 했소?
연방요원이요
질문 좀 드리죠
좀 살펴볼까요?
대장은 늘 바쁘죠, 그렇게 해요
잠깐이면 돼요...
거실 스타일 좋네
좋아~
운동하면서
영화보고
거실에 저런 게 있다면
난 정말 싫어
알겠어 거실에 샌드백은 아웃~
어디서든지 개인 물품은 안 보이네
아무런 흔적이 없어
첩자인데 굳이 그렇게 살겠어
그리고 가명이 바로 들어나고...
만약 여기에 있었어도
오래 된 것은 틀림없어
하지만 그냥 청소를 하지
않는 사람들이 있어
아니면 마이크랑 제니퍼
체포 때 겁을 먹었겠지
그런 경우라면...
당신이야?
코리의 계집년~
내가 손 한번 봐줘?
놔줘!
내가 품지 않으면 누구든지 다치지
자기 맘대로 해
넌 그의 타입도 아냐.
엉덩이 빼빼한 것 봐
음악 소리 안 낮추어!
코리의 계집년이 아니라고요
연방요원이고
코리를 몰라요
당신 말을 무조건 믿어야 하고요?
신뢰라는 게 조금씩이지
코리, 맞죠?
정말로 연방 요원이라면..
맞아요
...왜 코리한테 관심을 주시죠?
바람둥이이지만, 범죄자는 아니죠
그의 이름은
최한이에요
정말로는 한국 이름을 알 수 없지만
그리고 그는 미국으로 입국을 해
불법적인 입장입니다
한국이고? 미국으로요?
타우젼드 오클 출신이에요
그리고 갈비를 너무 먹어서
동양에 관심 있어하는 겁니다
헛다리 짚으셨어요
그럼 그의 성과 무슨 직업을 갖고 있죠?
성이고 예술가죠
예술가라? 그림쟁이요
조작각요?
코리는 데님 패션에 아주 뛰어나죠
끝은 일본 스타일로하죠
아주 조금만 넣죠
그럼 어디서 예술을 하죠?
그의 가게요
가게 위치는요?
가게 위치는요...?
모르겠네요
항상 데려간다 해놓고선 안 데려가요
혹시 코리가 남의 디자인을
표절한다고 보는 거죠?
그의 창조적인 손길이 아니고요?
용의자들은 사라졌는데
머리털 하나 못 찾는다..
여기 어디 중, 은신처겠지
너무 스펙트럼이 넓어
혹시 어깨통증이..?
아냐, 운동해서..
너희가 쓰레기 메탈을 듣고 있을 때
난 권투연습으로 지새웠지
6회전
매 회전마다 새 사람으로..
정말이야~
내 방처럼 편안한 링이었지
회전마다 10초도 안 걸리고~
정말이라니깐
6회전이라니 대단해
난 혹시나 무릎이 아파서
스파링 안 하고 쉬었을까 걱정되어서
그건 전에 뭐였지..크라이요
크라이요?
크라이요 치료법이라고
태고적 암시법이지
그걸 하면 천하무적이 되는 거지
혹시 그게 얼음 목욕을 버텼다는
자기 합리화적인 발언?
-200화씨 정도고
3분간 있다 나오는 거야
이해했어
그러니깐 넌 지금 나에게
한 솔(스타워즈)로 같은 천하무적이라고..
주말에 확인하고 싶음 해
너도 한번 하면 정말 좋아
정신적 건강이 우선이지
너무 LA답게 산 것 아닌가 싶네
중서부 지역 민들 입장에서
동사가 되기 위해 돈을
지불을 한다는 건..
"난 진보광이잖아"
정신이 정말로 어찌 된 자이지..
부국장님께서 그녀를
LA로 데려 오는 중이고
지금 북 측 공작원들이
와 있기 때문이죠
내 가설을 들어 볼래?
일단말이지
북측 공작원들?
뭐가 어때서 그래
내 가설로는
안 듣고 싶어?
별 수가 있나
부국장님과 그녀 사이에
뭔가 있어
뭐가?
아냐
제발 그것만은..
넬, 생각해봐
3주전에도 같이 갔고
다시 한번 그러잖아
지금 넌 정말로
부국장님께서 북측 요원과
눈이 맞아서
시간을 쪼개서
데이트를 한다는 그런..
3류 소설 이론을 말 하는 거니?
정말로 너도 3류로 가고 싶니?
그렇게 심하게 몰아 세우지마~
이것 봐
최군이야
시내에 사무 공간을 하나 빌렸어
선배들 근처에 있어
에너지 바밖에 먹을 게 없네요
드려요?
난 괜찮아
그런데 말이죠
맛은 정말로 없네요
우리가 해변에 가기전에...
정말로 돌려서 말하네요
"창고에서 다시 한번 심문을 할때"
정말이지
일개미군요
어릴 적 엄마가 영어를 가르쳤죠
이사도 많이 했고요
항상 일에 치였죠
당에 부여 된 일이었겠지
모녀라면 당연하죠
12살 되는 해까지
엄마랑 같이 살았고요
그러곤 저는...
지난 번 뭐라 했죠?
산 속 첩자 교육원이요
아무도 가라고 한 적 없어요
제가 당을 위해 간 거죠
그냥 허락을 해주었다고?
너의 선택을 말이지?
아뇨
제가 숨어 들어 간 거죠
너가 10살 때, 다시
들어 간 적이 있지
그것에 대해 들은 바가 없겠구나
하긴 너의 엄마가 당시 반대를 했지...
들은 바가 없어요
왔다고 했지만 제가 거부를 했죠
내가 이해를 해야겠지
너의 눈을 보면, 내가 널 버린거나
마찬가지인데 왜 날 보고 싶어했니?
버린 것에 대한 건 아니죠
당신에 대한 건
정말로 없었어요
전 원하는 바를 이루고 있었죠
사랑도요
그저 엄마가 그리운 점이 있던거죠
결국 엄마는 나에게
아버지이기도 했죠
단신은 그저 미국인인거죠
호텔에서 우리에게 전화만 하는..
너무 강하게 했네요
난 항상 내 자신에게
우리 사이를 멀게 한 것이
엄마라 생각했지
차라리 그게 나았을지도..
현실을 피하기 위한 수단..
이자 핑계거리로써 회피한 거지
난 말이다...
...미안하구나..
내 죄를 말이다..
슬프게 생각 안 하셔도 되요
어리석은 아이들은 부모님의
사랑을 나중에 알기도 하죠
난 아버지로써의 기회조차 날렸지
그러니 언제가...
친구부터 노력을 해보마
전 북한의 첩자로 혐의를
받고 있는 사람인데
과연 친구이겠어요?
나는 말이지...
친구인척을 전혀 안해
부전여전인 모습도 있네요
크라이요 주문이라면 이런 것쯤..
얼른 문이나 열어
와주셔서 감사해요
코리 성씨?
움직이지마
손을 계속 들라고
그자들이 왔었죠
절 해치려 들었죠
당신들 소리 듣고선 도망 가더군요
혼자 있는 건가요?
일단 연행에 협조하시고
저희가 그들로부터 지켜 드리죠
도주차량은?
열심히 찾고는 있는데
전혀 안 보입니다
알겠어
괜찮죠?
그렇지
최군이 유인책이라고요?
괜찮은 계획이네요
하긴 그가 어디서 온
거지를 기억해야죠
그가 모든 배후일지도요
여친한테서는?
그리 똑부러지는 여자는 아니죠
그저 목격자이죠
가장 눈에 띄는..
처음 보자마자 켄지랑
최군의 불륜부터 의심하더군요
저 역시 헷갈리더군요
용의자들에게서 나온 것은 없어요?
아무것도 없어
잠시만
김군은 마지막 명단이었지
그리고 오전에 해치웠고
최군과 그의 일당은
아직도 활보 중이고
제거 상대가 있다는 거지
그녀야
그녀의 LA 이송을
어떻게든지 알아냈겠지
하지만 부국장님과 그녀는
아직 1시간정도 남았지
비행기가 도착 전에 그들을 잡아야 해
네, 국장님
아까 전만 해도
다음 목표가 최군이라고 했어
우리 측 요원이 접근을 했지만
그는 목표가 아니야
그가 작전 수행의 배후이고
명단의 요원들을 몰살 시켰지
그리고 그는 무엇을 기다리죠?
모두들 죽이는 거지, 살아있는 자들을..
그가 잠수를 탄다면 잡기 힘들죠
하지만 긍정적으로 보세요
뭔데?
절 죽이기 전까지는
잠수를 안 타겠죠
방금 포착을 했는데
몰 주차장이야
나가진 않았어
차량을 바꿔치기 했겠지
영상을 다시 검토해서
행방을 찾겠어
늘 하던대로지
일전에 얘기한 것..
부국장님의 사랑..
말이지..?
둘만 알고 있으면 안 될까?
당췌 무슨 얘길..
그들이 믿을지 모르겠네요
바로 그런 점이지
북한 측에서 다시 재확인을
하기엔 인력이 부족한 점이지
그저 그자의 말만 믿겠지
앉아봐
뭐라고 하길 원하세요?
날 죽이고선 비행기 접수했다고 해
비행기가 산타 모니카로 가는 중인데
NCIS 측에서 이미 알고 있고
버뱅크쪽으로 선회를 한다고 해
즉시 지원을 요청한다고 해
이번 작전에 넘어간다면
그의 다음 번 사냥이
누군지 알게 되겠지
그럼 지상 팀에게 말 하실꺼죠?
버뱅크에서 그를 잡겠죠?
우린 당분간 숨을 죽이고..
우리만의 교전을 벌여야지
왜요?
만약 그가 버뱅크에서 알아채면
잠수를 하고 언제 수면위로 나올지..
너의 말대로
잠수의 신이라면서..
하지만 함정이란 걸 알아채면요?
그런 기회조차 주지 않으려고 해
혹시 믿지 않는 상황이 있는 거죠?
첩자가 있군요
틀림없어요
부국장은요?
아까 전에는 괜찮은데..
일단 넬이 조종사를
통해서 알아 내고 있어
국장님
분명히
부국장과 그녀 사이에 무언가
있습니다
그게 뭔가요?
좀 거시기한 일이야
산타 모니카에는 특공대를 보내났고
안가로 그들을 데려 갈 준비지
그러나 중간에 이미 최군이
정보를 구했을지도 모르죠
그러니 저희가 특공대를 맡죠
저희가 부국장을 지키죠
그래 좋은 생각이야
국장님
비해기가 선회를 막 하기 시작했습니다
산타 모니카 공항으로 가는 듯 했지만
급선회입니다
그래서 어디로?
버뱅크 공항이요, 착륙을 하고 있습니다
지역 경찰력에게 협조 부탁하고
특공대도 옮기고
자네들도 어서 가
딸랑이들에게도 알려줘
잠깐만
아직 도착을 안 한것 같아
안 보여
일단 메인 건물로 가서는
일단 문단속을 하고
보안과 경찰을 불러요
여긴 내가 맡지
어서 가요
수색해
어서 가
백업용 총기를 주세요
그가 오는데 무장을
안 하면 위험해요
내가 동쪽을 맡을 때 서쪽으로 가
그러면 우리가...
그들을 몰아 버릴테죠
포기해
오지마
보내
아무도 없잖아
너가 가도 뭐라 할 사람이 없지
아무도 알 수 없지
그렇게 두어선 안 되지
그녀는 너희 적이야
그녀는 죽을꺼고
결과에 너도 기뻐해야겠지
넌 그녀를 살렸어야 하나?
비행기에서 기념품을
챙겼을 것 같더구나
좋은 포크네요
빨리 소문일 돌 것 같아요
과연 그럴까
그럴지도요
부국장님은 멋진 아빠!
너의 상관이야
헌데 저희에게도 아버지와 같은
부국장님이 아니신가요?
다 공개를 하기엔 좀..
최군 같은 자라면
금방 상황을 직시했을 것 같지
저희 첩자요
정말이지, 짜증나네요
이 참에 첩자수색을 해야죠
국장님과 내가 맡고 있잖아
일단 좀 나가시죠
같이 가실래요?
안가에도 같이 동행 할껄세
내가 가고 싶지 않다고 했다고?
잠시만, 내가 그랬다고?
그것에 대해서 크게 웃고 해서
관심이 없는가 했지
그녀가 너의 베프이고
시집을 간다는데
당연히 같이 가서 축하를 해야지
그런데 내가 알기엔
자기가 좋아할 웨딩은 아니지
그런 잣대로 신성한 결혼을..
분명 안 보이는 기싸움도 있을테고
하긴 너무 여성적인 애이지
다들 결국 그런 꿈을 꾸잖아
수백명의 인원과 돈을 쓰는 건
그저 허례의식일뿐...
그녀는 그런 친구정도는 아니야
행복한 것뿐이야
알겠어~
내가 말 하고자 한 요점은
난 어떤 결혼식장에서도
우리 사랑을 보여줄 남다란거지
난 작고 해변가 결혼식이
훨씬 더 끌리는 여자야
맞잖아? 그지
우리랑 엄마랑
몬티가 모래파고 있고~
파도가 치는 거지
아름다울테지
맞아
슬슬 배가 고파지네
왜냐하면 곧 에너지 소비를..
난 차루파를 먹을테다
직장 사람들도 올테지
당연 그렇겠지
내 여자 친구들의 직장..
그들한테는 대단한 파티겠지
걔들 보고선 날 신부친구로
파티에 초대하지 말라 했어
난 이미 임자가 있는 몸이잖아
뭐 그래도 십여명 모이겠지
아니 15명이래
다든 누군가 안 데리고 오는
센스는 정말이지..
그런 날에는 남친 여친을 데려와야지
정말이야? 그런 분위기인거야?
스나이퍼 이수 동기들
무조건 불러서 놀자고
지금 자기 계획대로라면 결국
자기 친구들과 스나이퍼 동기들
앞에 두고선 술파티를 하자..?
정말이지 자기는 어쩔 수가..
또 다시 하루가 저무네?
아직이지
그런데 말이지
락앤롤에 빠진 캘런이란
아이는 궁금하네?
초과근무에 빠진 내 모습이지 뭐
무사히 왔구먼
국장님
부국장님은 어떻세요?
기회가 되면
직접 물어보는 게 좋겠지
그녀에 대한 부국장의 이유가..
대체 뭐죠?
그 질문 역시 말이지
직접 물어보게나
클리퍼스 티켓이요
벤치 첫 뒷줄이요?
어디서 구하신거죠?
볼머씨로부터의 인사답례로 왔네
NCIS의 50주년를 즐기면 돼
왜 국장님께서 안 가시고요?
실 없는 놈?! 난 레이커스 팬이야
늦게 시작하기 전에 가보게
어서 꺼져~
잠시만
방금 국장님께서 레이커스 팬이라고
하신건지 아님 매끈한
그녀라고 한거지?
캘리포니아 드립답군요
정말로 좋네요
저기 보세요
혹시라도 이런 적 있으세요
세계 모든 사람들이 걱정없이
보내고 저희는..
그들 역시 거꾸로 우릴 보고
그런 생각을 품겠지
하기 우리 일이 더욱..
세상 누구든 짊어지는 무게란 게 있지
오늘 벌인 일에 대해 대가를
받으시는 것 아닌가요?
부국장 정도라면 꽤 힘이 있지
말해봐?
빠져 나가고 싶어요
제가 다 말하기 전에 말이죠...
내가 보호를 해주마
북한과의 너의 인연을 내가 끊으마
너의 귀순으로 새로운
인생을 만들어 보렴
만약 너의 지식과 경험이
정부에게도 도움이 된단다
엄마의 행방은 아세요?
모른단다
그녀를 찾아주세요..
그러마
그녀 역시 잠수의 여신이죠
우리가 함께 찾을텐데..
유진이에요
유진..
이름은 알고 있어야 하죠
우리는 친구가 아닌가요?
이름이 이쁘구나
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man